you can check it out a cat5 TV / Android
voit tarkistaa sen cat5 TV / Android
so this is the box very nice box I love
joten tämä on laatikko erittäin mukava laatikko rakastan
the design
muotoilu
now the one thing I will say about this
nyt yksi asia, jonka sanon tästä
box is its it is solid and and it's a
laatikko on sen vankka ja ja se on a
fork it's not sort of hitting like I
haarukka se ei ole sellainen kuin lyö
know he's doing it pulling there it's so
tiedä, että hän tekee sen vetämällä siellä niin
good it's you know this is like a solid
hyvä se tiedät, että tämä on kuin kiinteä
robust box from an unboxing standpoint I
vankka laatikko unboxing-näkökulmasta I
I like this I'm so glad he got into the
Pidän tästä Olen niin iloinen, että hän pääsi
box unboxing czar just not the same when
laatikko unboxing car ei vain ole sama, kun
you can't get into the behind I don't
et voi päästä takana en
know
tietää
so this is this is my kind of manual I
joten tämä on minun käsitystani I
know you guys don't read them but I do
tiedä, ettet lueta niitä, mutta minä
and so it's very easily fold out and
ja niin se on hyvin helppo taittaa ja
readable so you know Campbell very clean
luettava, joten tiedät Campbellin hyvin puhtaana
nice design on what it comes in and I
mukava muotoilu siitä, mitä se tulee ja minä
like the way it's wrapped up so there we
niin kuin se on kääritty niin siellä me
go very sleek and small chat room is
mennä hyvin tyylikäs ja pieni chat-huone on
making a note that you forgot to read
muistiinpano, jonka unohdit lukea
the instructions Jeff so how are you
ohjeet Jeff niin miten olet
ever gonna know how because I'm not
koskaan tiedä, koska koska en ole
turning it on right now box very nice
kääntämällä se nyt laatikkoon erittäin mukava
it's got that like that edged looked to
se on, että kuin tämä reuna näytti
it on Jeff what's the material because
se on Jeffissä mikä materiaali on
it has like a brushed steel look to it
se on kuin harjattu teräs näyttää
it it feels metallic in some way
se tuntuu jonkin verran metallisena
possibly but I think it's plastic
ehkä, mutta mielestäni se on muovia
truthfully Wow
Totisesti Wow
I do think it is got a nice link to a
Luulen, että se sai mukavan linkin a
very lightweight like this is this is
tämä on hyvin kevyt
very very lightweight it's quite nice go
erittäin kevyt, se on melko mukavaa mennä
so the the Quinn Tech's this is a q9s
niin Quinn Techin tämä on q9s
pro android TV box and it's powered by
pro android TV -laatikko ja se on powered by
the new am logic s 95 x2 system-on-chip
uusi am logiikka s 95 x2 -järjestelmä-siru
quad-core arm cortex a53 processor and
quad-core varsi aivokuoren a53-prosessori ja
it's up to 1.8 gigahertz so a lot of
se on jopa 1,8 gigahertsiä niin paljon
power in a little box so as you can see
teho pienessä laatikossa, niin kuin näet
it has land plug in it's got optical
se on maadoitettu, sillä siinä on optinen
audio yeah a little bit closer Cygnus
ääni joo hieman lähempänä Cygnusta
now you're moving real fast but as soon
nyt siirryt todella nopeasti, mutta pian
as you said land I perked up because
kun sanoit maata, jonka minä perked, koska
usually you got to do Wi-Fi with these
yleensä sinun täytyy tehdä Wi-Fi näiden kanssa
things that's right yeah no this there's
asiat, jotka ovat oikeassa, niin ei
absolutely
ehdottomasti
on it which is much nice they're nice
se on paljon mukavaa
but it's so it will do it's fast well
mutta se on niin se tekee sen nopeasti
because it's dual-band 802.1 gigabit a B
koska se on kaksikaistainen 802,1 gigabit a B
G and n Wi-Fi as well it also has
G ja n Wi-Fi ovat myös
bluetooth 4.1 okay lots of ways to
Bluetooth 4.1 on paljon tapoja
connect to it you've got the optical
liitä siihen optinen
audio which is quite nice you know
ääni, joka on melko mukava tiedät
especially if you're you know watching a
varsinkin jos tiedät katsomassa a
lot of you know good movies you kind of
paljon te tiedätte hyviä elokuvia
want that optical audio I know I love
haluan, että optinen ääni tiedän rakastan
using my op to quality at home HD output
käyttää op-laatua kotona HD-lähdössä
2.0 just kind of nice a nice little
2,0 vain mukava mukava pieni
toggle button for power and that's
Vaihda virtapainiketta ja se on
actually 4k Jeff yeah not HD that's
itse asiassa 4k Jeff yeah ei HD
right yeah HDMI it is 4k
oikea joo HDMI on 4k
so it's HDMI 2.1 output it's up to 4k at
joten se on HDMI 2.1 -lähtö, joka on jopa 4k
60 Hertz with a sec HTTP and HDR support
60 Hertz sekunnin HTTP- ja HDR-tuella
really okay 5 volts and so there nice
todella okei 5 volttia ja niin on mukavaa
little box see what else comes in here
pikku laatikko tarkistaa, mitä muuta tulee tänne
comes with your HDMI cable very nice
mukana HDMI-kaapelilla
very nice and your power supply oh well
erittäin mukava ja virtalähde on hyvin
nice very nice nice tactile buttons you
mukavia ja mukavia mukavia tunto-painikkeita
get you volume control very easy to see
voit hallita äänenvoimakkuutta erittäin helposti
it is not a light-up remote to be very
se ei ole valaiseva kauko-ohjain
very clear so we'll pull that out of the
hyvin selkeä, joten me vedämme sen pois
box let's see what do we got for
ruutuun katsotaan, mitä saimme
batteries that is a solid so to triple-a
paristot, jotka ovat kiinteitä, jotta kolminkertainen
batteries to power that room very very
paristojen teho, että huone erittäin hyvin
nice we're not included in the box I
mukava emme ole mukana laatikossa I
presume no there's no that's that's a
olettaa, ettei ole mitään, mikä on a
that's a third of the box all right that
se on kolmasosa laatikosta oikein
is that is the device and so it's got
se on se laite ja niin se on
Android TV 8.1 point 0 kernel version
Android TV 8.1 pisteen 0 ytimen versio
four point nine point seven six as well
neljä pistettä yhdeksän pistettä seitsemän kuusi
the GPU is a Mallee G 31 mpg which is
GPU on Mallee G 31 mpg, joka on
quite nice and it's got 4 gig ram ddr4
melko mukava ja siinä on 4 keikkasirua ddr4
and you can get two different flash
ja saat kaksi erilaista salamaa
sizes on this one so you've got the 32
koot tässä, joten sinulla on 32
gig and the 64 gig
keikka ja 64 keikka
e ee m MC flash with a microSD slot it's
e ee m MC vilkkuu microSD-korttipaikalla
up to 32 gigs also you can expand it as
jopa 32 keikkaa voi myös laajentaa sitä
well so that's yep so you got that on
No niin, joten se on niin, että sait sen
the side oh and I see USB so can i plug
sivun oh ja näen USB niin voin kytkeä
in like hard drives and things like
kuten kiintolevyissä ja sellaisissa asioissa
lugging hard drives as well yep okay so
kiintolevyjen yllätys on hyvä
some of the code I'm sorry I want to
osa koodista, josta olen pahoillani
point out your phones mmm really most do
huomauttaa puhelimesi mmm todella eniten
not have an earphone port there you go
sinulla ei ole kuulokeporttia sinne
can you see that cool even even iPhones
Näetkö, että viileät jopa iPhonet
don't have so what I like about that is
ei ole niin mitä pidän siitä
if maybe you've got this device say in
jos ehkä tämä laite sanotaan
your bedroom or something you know you
makuuhuoneesi tai jotain, jonka sinä tunnet
could play wireless headphone jack but
voisi pelata langatonta kuulokeliitäntää, mutta
it's got the Bluetooth it's got
se on saanut Bluetooth-laitteen
bluetooth - yeah so you know that way
bluetooth - joo niin tiedät niin
you can listen in the quietness of your
voit kuunnella hiljaisuudessa
bed and not disturb your partner cool so
ja älä häiritse kumppaniasi viileänä
as far as the codecs that are supported
tuettujen koodekkien osalta
you've got the vp9 which profile - up to
sinulla on vp9, joka profiili - jopa
4k 60 frames a second you've got the 10
4k 60 kuvaa sekunnissa, kun sinulla on 10
bit h.265 up to 4k 60 frames a second
bitti h.265 jopa 4k 60 kuvaa sekunnissa
the AVS 2 p2 up to 4k 60 frames a second
AVS 2 p2 jopa 4k 60 kuvaa sekunnissa
it just goes on h.264/avc up to 4k now
se menee vain h.264 / avc: iin jopa 4 k: aan
30 frames a second on that one
30 kuvaa sekunnissa
h.264 MVC up to 1080p 60 and mpeg-4 ASP
h.264 MVC jopa 1080p 60 ja mpeg-4 ASP
up to 1080p 60 as well as so much more
jopa 1080p 60 ja niin paljon enemmän
so lots of codecs that it will play
niin paljon koodekkeja, joita se pelaa
which is really really good you know one
joka on todella hyvä tiedät yhden
of the things with this that from a
siitä, mitä tästä on peräisin a
standpoint when it comes to like YouTube
näkökulmasta, kun kyse on YouTubesta
and stuff yeah is there are some
ja tavaraa joo on olemassa
limitations as far as you know it is 4k
rajoitukset niin pitkälle kuin tiedätte, että se on 4k
but you're not going to get your 4k feed
mutta et saa 4k-syötettäsi
out of that because it is Maxima at the
siitä, koska se on Maxima
1080p so maybe just the USB is gonna
1080p, joten ehkä vain USB tulee
give us 4k playback yeah is that the
anna meille 4k-toisto joo on, että
idea so but that's that's the device
ajatus niin, mutta se on juuri tämä laite
it's very very lightweight like this is
se on hyvin kevyt, kuten tämä on
a solid design I mean and as an Android
vankka muotoilu tarkoitan ja Android
TV user I'm excited about this this is
TV-käyttäjä Olen innoissani tästä
good Jeff do you have an Android TV box
hyvä Jeff sinulla on Android-TV-ruutu
at home that you use and yes you do ok
kotona, jota käytät, ja kyllä ​​sinä olet ok
so I want to actually let's get you back
joten haluan todella saada sinut takaisin
around here we're gonna actually take a
täällä me todella a
really quick break and Jeff we're
todella nopea tauko ja Jeff
hook this up and we're gonna take a look
kiinnitä tämä ja katsomme
at this see what it looks like out of
katso, mitä se näyttää ulos
the box Jeff being experienced with
Jeffin laatikko on kokenut
Android TV this is a great opportunity
Android-TV tämä on loistava tilaisuus
for us to see how this device performs
jotta voimme nähdä, miten tämä laite toimii
and I should mention this is a very
ja minun pitäisi mainita tämä hyvin
affordable device so you mentioned
kohtuuhintainen laite, niin mainitsitte
there's two different models available
saatavilla on kaksi eri mallia
yes and both of them are under 50 bucks
kyllä ​​ja molemmat ovat alle 50 taalaa
Oh
vai niin
so with the build quality and everything
niin rakentaa laatua ja kaikkea
else let's fire it up and see if it's
muuten sytytetään se ja katsokaa, onko se
really if it's worth it that's yeah oh
oikeastaan ​​jos se on sen arvoista, se on kyllä
yeah that's definitely plastic but it's
kyllä ​​se on ehdottomasti muovi, mutta se on
got a like a brushed steel look to it oh
sain kuin harjattu teräs näyttää sen oh
yeah cool well we're gonna be right back
Joo jäähtyä hyvin, olemme oikeassa
stick around for a limited time get your
ajaa noin rajoitetun ajan
hands on limited edition shirts from the
kädet rajoitetun painoksen paidoista
category 5 TV Network these high quality
luokka 5 TV-verkko nämä korkealaatuiset
shirts are manufactured by teespring a
paitoja valmistaa teespring a
fundraising website and your purchase
varainhankinta-sivusto ja osto
will help support the shows we produce
auttaa tukemaan tuotettuja esityksiä
get yours today and send us your
saat oman tänään ja lähetä meille
pictures to be featured on the
kuvat näkyvät
corresponding show visit cap 5 dot TV
vastaava näytä käynti korkki 5 pistettä TV
slash shirts to support us and get your
slash-paidat tukemaan meitä ja saamaan
official Network shirt today cap five
viralliset verkkopaidat tänään viisi
dot TV slash shirts
dot TV slash-paidat
[Music]
[Musiikki]
welcome back this is category five
Tervetuloa tämä on luokka 5
technology TV Jeff we've got it all
Teknologia TV Jeff meillä on kaikki
hooked up yes yeah I don't even know
koukussa kyllä ​​joo en edes tiedä
that you can't even see it on the set
että et edes näe sitä joukossa
here but what we've done I'm just gonna
täällä, mutta mitä olemme tehneet, aion vain
jump right in here because we've just
hyppää suoraan tänne, koska olemme juuri
had to put it right here because that's
täytyi laittaa se täällä, koska se on
where kind of our power is here so I
missä meidän voima on täällä niin minä
have plugged in Ethernet I've plugged in
on kytketty Ethernetiin, johon olen kytketty
HDMI output and the power and shall I
HDMI-lähtö ja teho ja I
just flip this on Jeff if you want to
vain käännä tämä Jeffiin, jos haluat
hit the laptop yeah okay and it's on and
osui kannettavaan tietokoneeseen
I'll just set it back down and let's see
Minä vain asetan sen takaisin alas ja katsotaanpa
what what happens okay
mitä tapahtuu okei
I'll be right up I want to I almost want
Olen oikeassa, haluan melkein halua
here tin tacks so one of the things when
täällä tina kerää niin yksi niistä asioista, kun
it comes to Android boxes that I have
se on Android-laatikoissa, joita minulla on
found is you can have a very long boot
löytyy, että sinulla voi olla hyvin pitkä käynnistys
time okay my Android box at home I
aika kunnossa Android-ruutuni kotona I
forget the brand but it's an eight
unohda brändi, mutta se on kahdeksan
ninety five and it takes me 30 to 60
yhdeksänkymmentäviisi, ja se kestää 30-60
seconds to boot up all right anyone
sekuntia käynnistää kaikki oikein
timing that we're in I was about 12
Aikataulu, jonka olimme, oli noin 12
seconds was it that's pretty fast
sekuntia oli se aika nopea
welcome to 2011 time travel yeah that's
tervetuloa vuoden 2011 matka-ajaksi joo
so we're gonna figure that out so it is
niin aiomme selvittää sen niin
an infrared based remote all right I'm
infrapunapohjainen kaukosäädin oikein olen
gonna switch back here so that they can
siirrytään takaisin täällä, jotta he voivat
see so it's not a matter of like yeah
katso niin, se ei ole niin kuin asia
yeah yeah putting it that way and
Joo joo niin, että
working so he's not a fam it's well yeah
työskentelee niin hän ei ole fam se on hyvin joo
that's not a Roku so but we did find
se ei ole Roku, mutta löysimme
some batteries that we threw it in there
jotkut paristot, jotka me heitimme sen sinne
so let's just write how this thing
joten kirjoitetaan vain, miten tämä asia
performs okay right back over there okay
toimii kunnolla takaisin siellä kunnossa
so look at the data's back automatically
katsokaa tietoja automaattisesti takaisin
fixed okay so from a responsiveness
se on kunnossa niin, että se reagoi
instant based on the remote oddly enough
välitön, joka perustuu kauko-ohjaukseen
mine at home there's a very slight delay
minun kotona on hyvin pieni viive
of probably half a second Wow yeah but
luultavasti puoli sekuntia Wow joo, mutta
this is this is pretty instant so does
tämä on melko välitöntä
come of Google Play oh nice
tulevat Google Playsta oh nice
no clue what that is I don't even
ei ole aavistustakaan siitä, mitä minä en edes edes
recognize that symbol what looks like a
tunnista se symboli, joka näyttää a
play icon yeah it looks like a music
pelikuvake joo se näyttää musiikilta
type thing but so you can see up in the
kirjoita asia, mutta voit nähdä
top corner there just above the browser
yläkulmassa siellä selaimen yläpuolella
Wi-Fi icon you've got the Ethernet icon
Wi-Fi-kuvake, jolla on Ethernet-kuvake
and it's green telling you that you are
ja se on vihreä, joka kertoo, että olet
connected to the Ethernet
kytketty Ethernetiin
nice okay Bluetooth off USB connection
Mukava kunnossa Bluetooth pois USB-liitännästä
is off and battery and or no that's SD
on pois päältä ja akku on tai ei, se on SD
card SD card EMC ok so let's take a look
kortti SD-kortti EMC ok niin katsokaamme
at the settings
asetuksissa
yeah I'm keen to see like what kind of
joo, haluan nähdä, millainen
stuff we've got here oh we have the
täällä meillä on oh. meillä on
network so your your basic Android menu
verkko, niin sinun Android-perusvalikko
your screensaver all that come so now
näytönsäästäjä on kaikki niin tulossa
date and time can we set the timezone as
päivämäärä ja kellonaika voidaan asettaa aikavyöhyke
I notice that it's Alec GMT date and
Huomaan, että se on Alec GMT -päivä ja
time use a network provided time yeah
aika käyttää verkkoa, jos aikaa
okay so that's how it got the time okay
Okei, niin se sai aikaa kunnossa
perfect yeah but it is that they've got
täydellinen, mutta se on, että heillä on
the set time zone yeah see look at that
asetettu aikavyöhyke joo katso katso tätä
it's it's right GMT that's right so
se on oikein GMT, että on niin
let's set it to Toronto time or New York
asetetaan se Toronton aikaan tai New Yorkiin
Eastern oh there you go perfect
Itä-ohi sinä olet menossa täydelliseksi
so time at the top left 7:25 p.m. take
niin aikaa ylhäällä vasemmalla 7:25
it off the 24-hour format although it
se on 24 tunnin muodossa, vaikka se olisikin
wasn't 24 on the top mm-hmm it was
ei ollut 24 yläosassa mm-hmm se oli
showing 7:25 p.m. oh that's cool yeah
näyttää 7:25 pm oh se on cool yeah
okay let's back out you got like a back
Okei, palatkaa takaisin, kuten selässä
button on there yeah there's a back
-painike siellä joo on takana
button on the remote I like look at
kauko-ohjaimen painike
times good sweet okay so going back into
kertaa hyvä makea kunnossa, joten menee takaisin
the settings now language keyboard
asetukset nyt kielen näppäimistö
accessibility yeah you can add a
saavutettavuus joo, voit lisätä a
Bluetooth accessory find my watch okay
Bluetooth-lisävaruste löytää kelloni kunnossa
if you're interested to see yeah we have
jos olet kiinnostunut nähdä joo meillä on
a Bluetooth keyboard right here okay can
Bluetooth-näppäimistö täällä on kunnossa
we like I want to know can you set it to
pidämme haluan tietää, voitko asettaa sen
like pairing mode it's currently in
pariliitostila on tällä hetkellä
pairing mode let's see if it up all
pariliitostila on katsottava, onko se kaikki
right
oikea
cuts searching for accessories before
leikkaa lisävarusteiden etsimistä ennen
pairing your Bluetooth device make sure
Bluetooth-laitteen pariliitos varmistetaan
they're in pairing mode now you sure
he ovat pariliitostilassa nyt varmasti
tested to my phone oh okay turn that
testattu puhelimeni oh okei käänny
keyboard may not be able to connect to
näppäimistö ei ehkä pysty muodostamaan yhteyttä
multiple devices yep so I just turned it
useita laitteita, joten muutoin sen
off on my device now connect and PC okay
pois laitteesta nyt kytkeä ja PC on kunnossa
okay
Okei
flashing trying again it's lookin come
vilkkuu yrittää uudelleen se on tulossa
on buddy come on pick it up you can do
kaverilla tule noutamaan voit tehdä
it is this a browser so I'm very
se on tämä selain, joten olen hyvin
interested to see if it does connect but
kiinnostunut näkemään, onko se yhteydessä vaan
I'm not your keyboards not in pairing
En ole näppäimistöjä, jotka eivät ole pariksi
mode Jeff it was a pairing one second
tilassa Jeff oli pari sekuntia
okay it's flashing okay now some pairing
Okei, että se vilkkuu nyt pariksi pariksi
mode again so
uudelleen
this is the fun of doing a live thing
tämä on hauska tehdä elävää asiaa
and I've stopped again it's not picking
ja olen pysähtynyt uudelleen, se ei ole poiminta
up
ylös
that's your keyboard though it's not
se on näppäimistösi, vaikka se ei ole
we've never paired it with anything no
emme ole koskaan yhdistäneet sitä mihinkään
that's right other than your phone so
se on aivan muuta kuin puhelimesi
okay
Okei
yeah it doesn't see any of you wanna see
Joo se ei näe kenenkään haluat nähdä
wanting to connect since you okay so
haluavat muodostaa yhteyden, koska olet kunnossa
what do you do one do that to press one
mitä teet yhden tekemällä sen painamalla yhtä
three hold in PC okay four oh there now
kolme pidä PC: ssä kunnossa neljä oh nyt
it's impairing I had it not impairing
se heikentää sitä, ettei se heikentänyt
cuz now you got the fast flash Jack read
cuz nyt saat nopean salaman Jackin
the instructions progress says right on
ohjeet etenevät oikein
it Jeff you know what fair enough I'll
se Jeff tiedät, mitä riittää
take that one on the chin don't be daft
ota, että yksi leukassa ei ole ahdas
yeah it's not so can you push back and
kyllä ​​se ei ole niin voisit työntää takaisin ja
then like go to search for accessories
sitten kuin mennä etsimään lisävarusteita
again yep so add accessory yeah give
jälleen yep niin lisää lisävaruste joo antaa
this try again it is flashing oh all
tämä yrittää uudelleen se vilkkuu oh all
right keyboard okay see Jeff it helps if
oikean näppäimistön kunnossa katso Jeff se auttaa jos
you actually put your keyboard in
laitat näppäimistön sisään
pairing mode okay with keyboard okay so
pariliitostila on kunnossa näppäimistön kanssa
punch in two seven five nine eight four
lyönti kahdessa seitsemässä viidessä yhdeksässä kahdeksassa
Sasha I'm gonna let Sasha do that okay
Sasha annan Sashan tehdä sen kunnossa
two seven five nine eight four then
kaksi seitsemän viisi yhdeksän kahdeksan neljästä
press enter and then press Enter it says
paina Enter ja paina sitten Enter
okay paired its paired oh look at that
Okei paritettu pari oi tarkastella sitä
so now can you actually so I'm just so
joten voitko nyt todella olla niin
looking at the keyboard with the
katsot näppäimistöä
navigation they're up and down Jeff okay
navigointi he ovat ylös ja alas Jeff kunnossa
yeah okay my brain my she's looking at
kyllä ​​okei minun aivoni hän katsoo
the screen for kilometres away there's
Siellä on kilometrin päässä oleva näyttö
one right here I would be interested to
yksi täällä haluan kiinnostaa
know if we that's cool
Tiedätkö, onko se viileä
connect with a bluetooth mouse oh here
yhteyden bluetooth-hiiren oh täällä
we go
me menemme
if that would make like if you then get
jos se tekisi niin, jos saat sitten
a mouse on the screen I don't know so
hiiri näytöllä, jota en tiedä
but anyway so going back now one of the
mutta joka tapauksessa niin menee nyt takaisin yhteen
things I'm interested about is security
asioita, joista olen kiinnostunut, on turvallisuus
and restrictions yeah so allow
ja rajoitukset niin sallivat
installation of unknown sources and then
tuntemattomien lähteiden asennus ja sitten
verify apps okay so that's all it is for
varmista, että sovellukset ovat kunnossa
security cool so now be
turvallinen viileä niin nyt
cause this is an Android TV device I
tämä on Android-TV-laite I
need to say this you especially if
sinun täytyy sanoa tämä etenkin jos
you're gonna be using the browser yeah
aiot käyttää selainta
you need to have protection on your
sinun täytyy suojata
device it is and then so you know get
laite on ja sitten tiedät saada
ESET throw or something and throw it on
ESET heittää tai jotain ja heittää sen
your device
laitteesi
ESET has a free Android TV protection so
ESETillä on ilmainen Android-TV-suoja
you can actually if you go into Google
voit itse mennä Googleen
Play you should be able to find that so
Toista sinun pitäisi pystyä löytämään niin
we don't need to do that but if you do
meidän ei tarvitse tehdä niin, mutta jos teet
have to sign all you got to sign it
sinun täytyy allekirjoittaa kaikki, mitä sinun täytyy allekirjoittaa
because we don't have like a we don't
koska meillä ei ole sellaista kuin emme
have our Google account set up or
ota käyttöön Google-tili tai
anything like that yet where are you now
mitään sellaista, mitä sinä olet nyt
games so I went to movements and the
pelit, joten menin liikkeisiin ja
name okay then to add but it gives me
nimi okei sitten lisätä, mutta se antaa minulle
more than just that so I mean okay so
enemmän kuin vain, että tarkoitan niin
this is like these are the apps that are
tämä on kuin nämä sovellukset
currently installed and you can add them
asennetaan ja voit lisätä ne
it's basically like a menu okay so DMC
se on pohjimmiltaan kuin valikko, joka on niin DMC
that's what the media is okay so in the
se on mitä media on kunnossa niin
bottom of this screen yeah how when icon
tämän näytön alareunassa joo miten ikoni näytetään
down what that icon was that is Katie MC
alas, mitä ikoni oli Katie MC
click it I want to see it Cody requires
klikkaa sitä Haluan nähdä sen Cody vaatii
access to your device media of course we
pääsy laitteesi tietovälineeseen tietysti
want it to have access to our media
haluavat, että sillä on pääsy mediaan
because if I plug in a USB flash drive
koska jos liitän USB-muistitikun
that's full of movies and stuff I want
se on täynnä elokuvia ja tavaroita, joita haluan
it to be able to access those now that
se voi käyttää niitä nyt
was version 18 point Oh Leia I don't
oli versio 18 kohta Oh Leia en
know what versions out right now so
tiedä, mitä versioita juuri nyt on
you'd probably Sasha do you want to look
luultavasti Sasha haluat katsoa
for what version is KDM see right now so
sillä, mitä versiota KDM näkee juuri nyt
you may have to do an update pending on
saatat joutua tekemään päivityksen vireillä
but that could like that was nice and
mutta se voisi olla niin mukavaa ja
seamless yeah so we're looking at
saumaton joo niin katsomme
everything out of the box
kaikki ulos laatikosta
is there any way wow it looks really
Onko mitään keinoa wow se näyttää todella
good
hyvä
maybe we should pull up YouTube or
Ehkä meidän pitäisi vetää YouTube tai
something like that and see if it works
jotain tällaista ja katso jos se toimii
just so that we can actually click on
vain niin, että voimme todella klikata
some media but navigation seems pretty
jotkut tiedotusvälineet, mutta navigointi tuntuu hyvältä
pretty sleek what are you pushing right
melko tyylikäs mitä painat oikealle
now I was in the back also okay back out
nyt olin takana myös kunnossa takaisin
so I actually have to turn coach yeah
joten minun täytyy kääntää valmentaja joo
it's typical that's kind of how it works
se on tyypillistä se, millaista se toimii
that's power options exist all right
että tehoasetukset ovat olemassa
cool okay so let's go to youtube yeah my
viileä okei joten mene youtube yeah my
category quickly this loads yeah
kategoria nopeasti tämä lataa joo
I want to ok I've I've seen some oh now
Haluan ok, että olen nähnyt joitakin oh nyt
you're using the keyboard now oh there's
käytät näppäimistöä nyt oh siellä
voice as well what's sweet there's there
ääntä samoin, mikä on makea siellä
wasn't a microphone on this is there I
ei ollut mikään mikrofoni tässä
don't think so
älä ajattele niin
is there I don't know you pushed
onko siellä en tiedä, että olet painanut
something he's pushing but it's all over
jotain hän työntää, mutta se on ohi
the place it's ok so that's Google isn't
paikka, jossa se on ok, joten Google ei ole
responding so we're gonna close that up
Vastaamme niin, että aiomme sulkea sen
ok alright so we're gonna go back up to
Okei kunnossa, joten menemme takaisin
search tap to speak okay that's
haku napauta puhua kunnossa se
interesting
mielenkiintoista
are you actually clicking on this search
oletko todella napsauttanut tätä hakua
by voice no but okay hold on okay what
äänellä ei, mutta kunnossa pitää kunnossa mitä
was that again tap to speak oh test I
oli se, että kosketat jälleen puhua oh testi I
don't think there's a mic go to YouTube
älä usko, että YouTubeen avautuu mikrofoni
one give us videos can we just like 5
yksi antaa meille videoita voimme aivan kuten 5
does like us I want oh can you just type
tykkää meistä haluan oh voit vain kirjoittaa
well that's what I started before but oh
No, mitä aloitin ennen, mutta oh
I think what you're doing is you're
Luulen, mitä teet, olet sinä
pushing I'm just guessing I'm taking the
työntämällä olen vain arvaamassa, että otan
remote from him okay now we have a
kaukana hänestä kunnossa nyt meillä on
cursor ward what oh your control okay
kohdistimen seurakunta mitä oh ohjauksesi on kunnossa
see Jeff I can hack stuff okay yeah oops
näe Jeff, että voin hakata juttuja kunnossa
oh okay well you got you got the right
Okei hyvin, sinulla on oikeus
place anyway
paikka joka tapauksessa
there you go okay so okay so can we can
sinä olet menossa kunnossa niin hyvin niin voimme
I go down now with the cursor yep sweet
Menen nyt kursorilla yep makea
so we got a live stream we're gonna
niin saimme suoran lähetyksen
totally live stream this is gonna be
Täysin suorana lähetyksenä tämä on
crazy
hullu
brilliant I you know I gotta say I wish
loistava minä tiedän, että minun on sanottava, että haluan
I knew that we were unboxing an Android
Tiesin, että me unboxisimme Androidin
TV box like I have a remote at home yeah
TV-laatikko kuten minulla on kaukosäädin kotona
it's got a full keyboard on it's got a
sillä on täysi näppäimistö, sillä se on
touchpad it's Bluetooth enable that I
Kosketuslevy on Bluetooth, jonka minä
use for my Android box so I'm not happy
käytä Android-laatikkoani, joten en ole tyytyväinen
right now
juuri nyt
oh yeah okay is that because it's live
Voi kyllä ​​okei, että se on elävä
maybe well this has got USB and
ehkä tämä on saanut USB- ja
everything else - Jeff so I could plug
kaikki muu - Jeff, jotta voisin kytkeä
in a keyboard or whatever else yeah
näppäimistössä tai mitä tahansa muuta
exactly
tarkalleen
let's just click on like one of our
klikkaamme vain yhtä kuin meidän
videos instead of the live stream
videoita suoratoiston sijasta
because I think that's gonna cause a
koska luulen, että se aiheuttaa a
rift in the space-time continuum
repiä avaruus-aikakaudella
does this work did you oh it plays it
tekikö tämä työ sinä se se toistaa sen
plays our ads that's good hahaha
pelaa mainoksiamme, jotka ovat hyviä hahahoja
Wow well look at it's got a skip out
Voi hyvin katsoa, ​​että se on ohitettu
down on the side there
alaspäin
just like YouTube let's go go go they
aivan kuten YouTube mennään menemään mennä heille
get there I think if I had a mouse
pääset sinne luulen, jos minulla olisi hiiri
plugged in it'll be a little more
se on kytketty hieman enemmän
pleasant to work with but I agree but it
miellyttävä työskennellä, mutta olen samaa mieltä
works in this plan look at that
tässä suunnitelmassa tarkastellaan sitä
no I'm I'm hearing sound well because my
Ei, olen kuullut hyvin, koska minun
speaker is plugged in my screen is
kaiutin on liitetty näyttöön
plugged into HDMI oh right right
liitetty HDMI-ohulle oikealle
it has HDMI audio but that's cool but no
siinä on HDMI-ääni, mutta se on viileä, mutta ei
that's up that's a very responsive
se on jopa se, joka on hyvin herkkä
device a few bucks
laite muutaman taalaa
under yeah so check them out cat five
alle joo niin tarkista ne ulos kissa viisi
dot TV slash Android you can pick one of
dot TV slash Android voit valita yhden
those up
ne ylös
[Music]
[Musiikki]
[Applause]
[Suosionosoitukset]